我小时候以为油漆工人
就是给房子刷油漆的
我当时懂什么呢？
我以前是个工人
南费城外卡车司机国际兄弟会
本地107工会的工会代表
上千名工人中的一名…
后来我不再是工人了
再后来…
我开始亲自给房子…
刷油漆
（威廉姆布法利诺夫妇邀请您参加）
（他们的千金格蕾丝安妮
与罗伯特利特的婚礼）
在这件事当中
一切都以那场婚礼为由头
那时候比尔布法利诺的女儿
快要在底特律结婚
比尔是工会律师 但更重要的是
他是罗素布法利诺的表弟
罗素不想坐飞机
所以我要开车送他去参加婚礼
他想在路上
顺便处理一些生意上的事
罗素所说的生意上的事是指一件事
钱…收钱
所以我们开车出发了
他和他妻子凯莉
加上我跟我老婆艾琳
我叫她琳妮
我计划走476号州际公路出费城
然后北上开到皮茨顿
接罗素 我们事实上也是这么做的
然后走80号州际公路往西
借道宾夕法尼亚州
再直穿俄亥俄州去到托莱多
然后走75号公路往北去底特律
加上公事停留和下车抽烟的时间
整段路程大概需要花三天
罗素不准任何人在车里吸烟
他说黑帮老大
蓝眼吉米跟迈尔兰斯基
和他一起
从他们在古巴的赌场被踢出来
并被卡斯特罗枪袭时 说服他戒了烟
我不知道 可能当时的情况是
“祈求上帝
如果我能活着从这里逃出去
就再也不抽烟”
但我确定
卡斯特罗那件事后 罗素就不允许
任何人在他车里抽烟 连凯莉也不准
（我
听说）
（你）
（刷
房子）
等会儿能不能停一下？
我们才刚上车没多久 宝贝
离高速公路还远着呢
我知道
但你不喜欢在高速公路上停车
不完全是那样
他们根本就不让你在高速上停车
行 那我们就在车里抽烟
我的白内障怎么办？
我会把窗户砸了
凯莉
我发过誓 记得吗？
记得我发过誓吗 凯莉？
记得 现在我不能抽烟
好吧 现在连我也不能抽烟了
看看咱们在哪里？
是那里吗？
竟然这么凑巧？
车子出了什么故障 年轻人？
我…不知道 发动机的声音很怪
突然抛锚 突然开动 动力不足
我看看能不能帮你一下
检查所有这些塞子
火花塞没问题
分电器盖正常
肯定是这个出了问题
是同步带
就是这个造成的 上面有个盖子
这盖子松了 不应该是这样的
也就是说带子磨损了
现在试一试 把它拧紧了
行吗？
我会开车 但不会修车
你可以开工了 年轻人
该怎么谢你？
不 不需要谢我 没关系
-我叫法兰克
-嘿 法兰克 你好吗？
怎么称呼你？
你是哪里人？
-费城
-你是费城人
你都在费城哪些地方玩？
卡拉汉家
滚球俱乐部 其实是个酒吧
不是真正的滚球俱乐部
这样啊 你玩滚球？
不玩
好了 法兰克 得让人把那个修好
-因为它还会发生故障的
-谢谢
-我会的 再次感谢
-祝好运 老弟
我以为也许
他是那间加油站的老板
你能看得出来 他肯定是老板一类的
是啊 原来那整条马路都是他的
（牛排及排骨）
（友好酒廊）
这只？
干了 伙计们
上帝保佑
喝吧 让我们赚点钱
这是家酒吧
向你老婆问好
我有办法推销那些后躯肉块
这里有个人愿意为那个付大价钱
先干了这杯再说
吧台另一边 12点钟方向
发际线很高那个
你跟他做生意能发大财
瘦子剃刀 这个酒吧的老板
剃刀？
他放高利贷 而且在酒吧里赌马
他的人脉很广
他就叫剃刀？
他以前在肉店工作
我的朋友爱尔兰人法兰克来了
我跟你提过他的
-开卡车的
-对 运后躯肉块的
我是法兰克希兰
你喜欢牛排？
喜欢
我运送牛排
是吗？
优质牛排
我可以给你提供牛排
-你能吗？
-能
价钱也好 最实惠的
-我们稍后再谈
-好
谢了 瘦子
外面冷死人了
我不怕冷
我最讨厌冷
你出去的时候…
锁上密封条
-好的 反正我得出去
-我欠你个人情
（友好酒廊）
（一级后躯肉块 25块）
好了 法兰克
-下次见
-谢了 托尼
好多了 法兰克
特选级牛排我碰都不碰
只吃极佳级的
我下周二能多弄一点吗？
你要多少？
至少五块
没问题
这是搞什么鬼？
托尼 我不…
-这是怎么回事 法兰克？
-我不知道
我不负责把货装上卡车
应该由装货工人装货
可能他们没有做好他们的工作
你没有意识到
自己开着一辆轻飘飘的卡车？
感觉没问题
少来了 法兰克 不可能
我跟你说 我…
千真万确 我真不知道发生了什么事
可能是哪个…
-车子是空的
-我知道是空的
我知道是空的
你们看什么？回去工作
全都回去！
我怎么向老板交代？
别看着我 因为我…
我还能看着谁？
这事不能由我来负责 法兰克
我只负责开卡车
法兰克希兰 我念对了吗？
根据合同 多亏了吉米霍法
只有在掌握非常具体的证据的情况下
才能解雇司机
-你迟到过吗？
-没有
-你有没有开车违章？
-你是否在工作时间内喝酒？
-不喝
是否打过任何人？
在工作期间？
偷窃算正当理由吗？
他们能证明吗？
应该不能
那就没什么好担心的
如果他们可以证明
他们只需要知道人名 同伙的名字
告诉他们几个名字 你就可以回家
保住你的工作
这个提议如何？
你愿意告诉他们名字吗？
没有名字
我并不在乎你有没有偷那些货
那对我来说没有任何区别
我替你辩护 对吗？
所以你想知道我到底有没有偷？
不管如何我都为你辩护
我为他们卖命工作的时候…
我没有偷他们的东西
法官大人 如果这是关于
是非对错 公司会选择解雇希兰先生
他们并没有
他们指控希兰先生
因为他们希望他能说出同伙
但他无法配合 因为根本不存在同伙
不存在同伙是因为他没有偷任何东西
他没有偷任何东西
因为他是个模范雇员
八年来从来没有休过一天病假
他违反的唯一一条规定
是他自己工会的规定
因为他在大冬天里
帮忙把牛肋肉从他的卡车
搬到他们的冷藏库里
全体起立
开庭
我驳回这个诉讼请求 不过有个警告
是 法官大人
不 不是你 希兰先生
你们敢再以威胁而非证据
让一名工人上这个法庭
你们肯定会后悔的 相信我说的话
如果我持有这个公司的股份
我会把它卖掉
我不知道他是怎么办到的
我也不会问 我只知道
比尔布法利诺帮我摆脱了一场
我绝不可能脱身的官司
我原本应该会败诉的
他们肯定会感激你今天所做的事
他们有家庭、有孩子
他们需要那些工作
相反 我们出去庆祝了…
而我遇到了
将改变我下半辈子的一个人
我就说从外面走进来的人是你
介绍你认识一下这位新朋友法兰克
法兰克
我想你认识一下我表哥罗素布法利诺
几个月前 你帮我修好了我的卡车
哦 是的 记起来了 那条同步带
你后来让人把它修好了吗？
我第二天就把它修好了
-再次感谢
-不客气
很高兴你把它修好了
这里有很多难搞的家伙
他告诉过你吗？
-你不怕难搞的家伙吧？
-不怕
我看也是 回头见
你表哥帮了我的大忙
要不是他 我那整批货可能都会坏掉
是啊 他对卡车了如指掌
他在加拿大干姜汁汽水公司
工作了很长时间
维托 你好吗？
我们坐包厢吧 来吧
我当时并不知道
罗素布法利诺的真实身份
但我在报纸上看了很多的照片和报道
知道那天跟他吃饭的是安吉洛布鲁诺
布鲁诺当时刚刚当上费城的新老大
从费城到大西洋城的一切都归他管
这一点我是知道的
（安吉洛布鲁诺-头部中弹）
（于家外车内（1980年））
只需要知道这一点
我就明白罗素布法利诺
并不是什么汽水公司的卡车修理工
这面包很好吃
好吃 对吧？
像你这样的爱尔兰人
是从哪里学的意大利语？
在意大利 打仗的时候
意大利哪里？
萨勒诺
安齐奥
西西里…
在卡塔尼亚附近
卡塔尼亚？我就是卡塔尼亚人
真的？
我就觉得你有一点卡塔尼亚口音
你打仗打了多久？
四年
411天作战…
122天在安齐奥
45步兵队
你当时怕不怕死？
由始至终都很怕
千万别信跟你说
他们当时不怕死的那些人 那是胡扯
每个人都怕死
而且会经常祈祷
我当时经常祈祷
我祈祷要是我可以活着出去
就再也不犯罪作恶
但是然后战争一开始
你就会忘掉一切
只是努力生存下来 努力活着
有一次我明白到
我正在熬过战争
我环顾四周 说到
“从现在开始
不管发生什么 随遇而安”
去它的
你必须遵守命令
他们让你把囚犯带到…树林里
他们不说要做什么
只是说“快一点”
真的难以置信 我一直没明白
他们怎么会不停地挖…
他们自己的坟墓
停！
也许他们以为 如果他们乖乖做事
拿着枪那家伙…
可能会改变主意
罗素立即就对我产生了好感
过了一段时间后
他开始给我
一些小任务
但后来安吉洛也开始给我一些小任务
罗素太太凯莉的家族
源远流长 跟布法利诺家族一样
可以追溯到在西西里的同一个小镇
他们一直提这件事
可以这么说 她出身于一个黑帮世家
希安卓斯家族
对他们而言
这就好像他们是美国最早的黑帮
你上楼去洗洗吧
衣服给我 我来处理
别忘了脱鞋子 罗素
嘿 法兰克
能不能快一点停车？
明白了 问你先生吧 罗素？
他睡着了
-我能搞定 法兰克
-确定？
我们到哪儿了？
快到刘易斯堡了
到那里的时候告诉我一下
我得在几个地方停一下
罗素做生意的范围很广
他在皮茨顿有一家店
叫“宾州帷帘窗帘”
他所有的生意都是在那里进行的
谁知道那都是些什么生意？
我肯定他有合伙人 他们总有合伙人
没有人掌握全部资金
但我能告诉你 所有人都听罗素的
你想贿赂一个法官 就去问罗素
不知道给多少钱贿赂法官
罗素肯定能告诉你
好了 我会告诉他的 我马上到
别担心 我会处理的
你想提拔一个你的人
罗素会告诉你可行与否
帮我个忙
跟史蒂夫去他那里 带上维托
那些家伙一直在附近转悠
去摆平他们
我会处理的 罗素
他是在…噢 你在这儿啊
你想让某个人消失
得先征求罗素的同意
就只能这么办
-我一点都不担心
-不需要担心
-代我向你父亲问好
-我会的 有心了
你在这里干什么？
你得跟布鲁诺一起去
我这就去
而当你替罗素办事的时候
必须亲力亲为
正如罗素常说的…
我让别人替我去处理事情的时候
我指望他们亲自处理那些事
我不需要几个人负责同一件事
黑手党创始人之一阿纳斯塔西亚
在理发店被杀时
他们请了罗素来平息事态
避免所有人开始大开杀戒
并把事情摆平
我们知道所发生的事
我们改变不了 这是既成事实
请转告我的朋友我很乐意帮忙
罗素表面上完全看不出来
但这家伙在各行业都有影响力
钱在哪里？
-他没有钱
-他没有钱？
-他说他妈妈…
-别跟我说
我来猜一下
他妈妈死了 葬礼花了他一大笔钱
是的 没错 就是这样
那混球的妈妈…
十年来死了多少回了
我该怎么办？
在这里等着
给你
只是给他看看这个 别真的用它
嘿 你瞧
嘿 法兰克
瘦子想见你 上车
-我正要去见他
-快上车
-我正要去见他！
-上车！
别给我耍小聪明
敢说你妈妈死了糊弄我 上车！
-我发誓我正要…
-他妈的上车！
你想给我耍小聪明？
说什么你妈妈生病了、死了
-我正打算去见他
-你现在就去见他
我发誓本打算明来见你的
明天 我对天发誓
明天在这里
-什么时间？
-1点 我会1点到这里
怎么 你要在这里过夜？
你决定吧
10点 在这里
明天
以你妈妈的性命发誓
以你妈妈的性命发誓！
我以我妈妈的性命发誓！
-明天几点？
-我会10点到这里
明天 在这里
我明天会把钱带来 全部的钱
我对天发誓 我怎么回家？
坐公共汽车！
让他妈妈接他
她怎么回事？
没什么 她打翻了杂货店的东西
弄得一团糟
-被卖杂货的吼了
-卖杂货的吼了她？
他推了她
他推了她？
他推了你吗？
是谁？转角那家杂货店的那家伙？
是乔？
他推你了吗？
宝贝 他有没有推你？
快回答我 他有没有推你？
他有没有那么做？
我们走吧
法兰克 他不是故意的
那是无心之过
他不是故意的？他碰了我女儿
他没有权利推她、碰她
不能动她一根指头
就是他 对吗？
在这里待着
法兰克 对不起
但你的孩子太过分了
我只是做了你应该做的事
天啊 对不起
不 求你 别这样 法兰克
不 法兰克！不！
-踩死你 你这混蛋！
-不！别这样！
我的手！
罗素和凯莉为我们刚出生的女儿
多洛丝洗礼
那场仪式非常美好 我们倍感荣幸
所有人都到场了
唯一的问题是
孩子越多 就得赚越多的钱
你想轻轻松松赚一万吗？
迪图里奥 绰号“悄悄话”
不是差不多同一时期
在那辆车子里被炸死的那个悄悄话
这个是好人悄悄话 他知道怎样赚钱
我借钱给一家店 那家店生意非常好
是一家洗衣店
他们从大西洋城的
酒店、餐厅收集日用织品
毛巾、床单 清洗并熨烫
正常来说 那就像是个印钞机特许证
不过最近不一样了
一家开在特拉华的公司
试图把我们挤走
他们降价、恐吓我们的司机
想从我们这里抢走我们的客户
跟你说实话 我有一点担心
别人说他们有一点担心的时候
他们其实非常担心
事实上 我真的不只是有一点担心
而当他们说他们不只是有一点担心时
他们已经走投无路了
我要把这地方炸了、烧了、焚了
随便你该怎么做
你打过仗 你知道该怎么做
对那鬼地方做你对柏林做过的事
把它夷为平地 我要他们关门大吉
他们…是谁？
是特拉华州的
凯迪拉克家用织品清洗服务公司
一群犹太人开的
让他们向保险公司要赔偿
我肯定他们的赔偿金很多
别搞别一家公司
就是我参与的那一家
-这不是一万
-这里有两千
你让那些犹太洗衣女工失业的时候
就能拿到剩下的钱
我现在手头有点紧
我不想去找瘦子
借高利贷、付高额利息
我从别的地方弄钱
不能让任何人知道
尤其不能让瘦子知道
因为钱不是从他那里弄来的
看得出你有点犹豫 我知道你的本事
如果我少付你钱
你肯定会让我没有好下场
我不希望发生那种事
我赢了彩票
这里大概有1500
我几个小时后回来
（凯迪拉克家用织品）
（炸药）
嘿 法兰克
安吉洛想见你
-现在？
-是的 就是现在
有什么事？
我不知道 来吧 我开车送你
（抱歉 暂停营业）
坐吧 法兰克
你在特拉华州干什么？
要炸一家洗衣店
我只是在做一个任务 多挣点钱
让那家店停止营业
让那个…地方倒闭
这是替谁干活？
现在必须说出来
悄悄话
另一个悄悄话
你知道凯迪拉克
家用织品清洗的老板是谁吗？
-洗衣行业的犹太人
-他们只占了部分股份
你知道还有谁是这家公司的老板吗？
-不知道
-是不才
是谁？
是我 其他的股份是我的
而不是我认识拥有余下股份的人
安吉洛 我不知道你投资了这家公司
要是我知道你有股份
我绝不会做出那种事的
我绝不会那样害你的
悄悄语没有说是犹太黑帮的？
他说的是犹太洗衣女工
犹太洗衣女工
他还说了什么？
我敢打赌他说了要你保密
不能告诉市里的任何人
是的
我没有调查过
很抱歉 我应该调查一下的
-我能把他的钱还给他吗？
-他用不上
你可以留着
我不想惹麻烦 我还是还给他吧
我没关系
他用不上的
好吧 谢谢
谢谢罗素吧
我本打算让犹太黑帮把你抓走的
这位是你的好朋友
你不知道你有个多好的朋友
我…知道
不 你不知道
去吧台那里等着
在这种情况下 最好就是用全新的枪
刚从盒子里拆出来的
否则 你根本不知道它在哪里被用过
或被谁用过
跟什么罪案有联系
那就是找死
所以我推荐用全新的
刚从盒子里拆出来的枪
冰冷、干净利落
你来了 我不知道你会从哪边过来
我没有…
你接下来要做的
就是把那东西扔掉 把它处理掉
所有人都把东西
扔到斯库尔基尔河的一个地方
如果派个潜水员下去
捞起来的枪能武装一个小国
（一名男性在行道上被枪杀）
对我来说 杀死悄悄话后一切都变了
就像是在军队一样
服从命令
把事做好
就能得到奖赏
我替罗素办事的时候
从来不是为了钱
而是为了表示尊重
你跑跑腿
帮他个忙 当你需要帮忙的时候
他也会还你的人情
而且你总会赶紧回去
（菲尔泰斯塔-炸弹爆炸在自家廊下
（1981年3月15日））
（法兰克辛多尼-身中三枪死于小巷
（1980年10月29日））
谢谢你 维托
法兰克 你好
你想要点什么？
我现在就只要酒
有任何需要就叫我
会的
-你自便 法兰克
-谢谢
情况变了
-她…是新来那个 对吗？
-对
她是个不错的姑娘 好姑娘
任何时候都不适合离开自己的老婆
但我就是在那时候离开了我老婆
（梅尔罗斯汽车旅馆）
嘿 伊拉 怎么了？
-有问题吗？
-没有 一切正常
在这辆凯迪后面停下来
他在等你
菲尔 你这家店真不错
大家喜欢来这家店
但你的孩子真是个瘪三
明白吗？他非常讨人厌
他是个野孩子
你得管管他 要是你不管
就再也没人想来这里买东西了
如果你的生意不好 对我也不好
你明白我说的话吧
我向你道歉 罗素
那是我跟法兰克送的
这是你和我送的
要不买根宝宝汤匙吧？
-她用宝宝汤匙来干什么？
-生个宝宝就能用了
他们还没结婚呢
我向你保证
好的 有你的保证就够了 菲尔
我们走吧 太太们
我们完事了
你在干什么？
你什么时候才能聪明一点？
好样的 不愧是我的女儿
嘿 佩琪
过来
我说不上来
我感觉她不喜欢我
就好像她怕了我似的
她就是这性格
她有时候也怕我 她是个敏感的孩子
我能理解她怕我 但她不应该怕你
有时候她会在报纸上
看到关于我的报道
你得跟你的孩子亲近
我们很亲近
能有这些孩子是你的福气
凯莉跟我不能生孩子
但你很有福气 真有福气
叫她 让她过来
佩琪宝贝 过来这里
-过来
-来罗素伯伯身边
-你好吗？
-还好
你知道为什么
上帝把天造得这么高吗？
好让小鸟飞翔的时候
脑袋不会撞上去
很可爱 不是吗？
一个小笑话
不好笑吗？
你要吃糖吗？
不要 你们不要吃糖
没什么我能为你做的事？
要是有的话就告诉罗素伯伯
好的
回去吧 好好玩
你明白我的意思了吧？
明白我的感觉了吗？
她只是害羞 她…没有恶意
有时候 父母离婚的时候
孩子们会觉得很迷惘
会有怨恨
而且不知道该发泄到谁身上
或站哪一边 或者…
不 你说得对
我很幸运 琳妮和玛丽相处得非常好
所以孩子们在两家轮流住
没有一点问题
留你的家人在身边 要留心这一点
我是说 我…就是幸运
工会的工作怎么样？
-工会是世界上最棒的
-你喜欢吧？
我希望自己能有更稳定的工作
但是…
组织工作怎么样？
我很乐意做组织工作 但是…
有很多人在排队
换句话说 就是候选名单很长
我们一个朋友遇到了点小麻烦
最高层的朋友
是谁？
最高层
霍法？
是的
那天听说有些人想用水管揍他
因为一个女工人的赔偿金的案子
是的 我听说他痛打了他们一顿
他还能继续这样做多久？
他需要有个可以信赖的人在身边
一个随时在他身边的人
我让麦基接电话吧
喂
你好 我的朋友 你好吗？
我那天跟你说的那个年轻人在我这里
我让他接电话 让你跟他说说吧
喂
你是法兰克吗？
法兰克 你好 我是吉米霍法
-很高兴认识你
-我也很高兴认识你
尽管是通过电话认识
我听说你刷房子
是的 先生 我…刷房子
而且我…
我也自己做木工
很高兴听到这个
听说你是我的工会兄弟
是的 先生 本地107工会
1947年加入至今
我们的朋友对你评价很高
谢谢
要让他这个人满意不容易
我尽力而为
有个状况…
当今的年轻人不知道
吉米霍法是谁
他们完全不知道
也许他们知道他失踪了之类的
但差不多只知道这一点
但在当年 这个国家
没有一个人不知道吉米霍法是谁
上帝保佑 吉米 你真是个绅士
在50年代 他就像猫王一样受欢迎
在60年代
他的风头可以媲美披头士
除了总统以外 他是这个国家
最有权力的男人 无人能及
如果你买东西
卡车会把东西送去给你
如果你买
食物、衣服
药物、家用汽油
工业用汽油
卡车会把东西送去给他们
我们的卡车停止那一天
美国就会停滞！
法兰克 现在有一个状况需要处理
大公司跟政府正试图分裂工会
他们试图把我们拖垮
大公司正发动袭击！
他们来了！
他们强势来袭、火速杀来！
大公司和政府
正试图在我们这个阶层的人当中
播下怨恨的种子
而这时候我们需要的是团结一致！
我们需要团结！
我想把这几个字写在天上
团结！
你想参与这场战斗吗？
我想 先生
你愿意成为这段历史的一分子吗？
我愿意
不管你需要我做什么 我都有空
你明天能来芝加哥吗？
-我可以 先生
-那就到时见
他很健谈 对吗？
还以为我刚才是在跟巴顿将军说话
法兰克 你之所以会在这里
唯一的原因是海员工会
正在跟我们希望签下来的
同一批非工会出租车司机签约
没人知道你的身份
没人知道你在这里干什么 好吗？
你和我知道你来这里的目的
我们得把这些司机签下来
不能让保罗霍尔替他的工会
争取到他们
不知道为什么
这些司机大部分是女同性恋
我完全不明白为什么
保罗霍尔在到处说
他提供的合同比我们的吉米的要好
他是个龟孙子
吉米收买了戴利市长
我们做任何事 警察都不会过问
他们不会帮我们把车子推下去
但他们也不会让任何人阻止我们
大伙们加油
把这该死的东西推下去 小心一点！
真费劲
-你想过用残酷口香糖吗？
-什么？
残酷口香糖
残酷口香糖是什么鬼东西？
-喂 卢 把大门打开
-没问题
给 你拿汽油
吉米有个特点
一定不能让他等
如果你们要开会 要准时到
最好是提前到
这一点再怎么强调都不为过
他非常看重守时
这很重要
还有一件事 吉米不喝酒
世界上最大的卡车工会的头儿不喝酒
这最糟糕的一点在于
他不允许别人在他旁边喝酒
吉米还有一个特点
他很讨厌西瓜
但我们会很喜欢西瓜的
吉米 你真应该看着车子
沉到水里
一辆接一辆 我跟你打赌
第二天早上
那些该死的出租车司机醒来
去开他们的车的时候 肯定会被吓坏
好主意 乔伊
好主意
那不是我的主意
是我的伙计法兰克的主意
我告诉你
法兰克掌控了整个码头
不管他让他们做什么 他们都照办
我从来没见过谁像他一样穿过人群
没有一个人敢碰他！大家会自动让道
我不是骗你的 我发誓
他这辈子从来没见过的人
就好像是…
摩西一样 记得摩西
走进海洋、大海之类的
水面会自动分开！
他就像那样 我告诉你 吉米
他很有一手
你怎么看？
你还需要他帮你几天？
我们得清理一些零碎的事
你们真喜欢吃西瓜
要来一块吗？
死也不要
你当时就在那里 亲眼所见
那些人不是工会的
他们就像纳粹勾结者一样
在战线后面操作
-你知道的 你打过仗
-确实
作战的时候
从一个地方转移到另一个地方
有时候…
路上会遇到些困难
你觉得这个信条说得通吗？
当然了
很好
吉米并不是因为喜欢我
才让我住他的套房
他是不想我把我的名字
登记在酒店住客名册上
这样就完全没有证据
证明我当时在芝加哥
加油啊 吉米 你落后了
她无人能挡
芝加哥那件事之后 吉米和我亲近了
我们的太太们一见如故
吉米和约瑟芬的孩子们已经长大了
离开了家
他们也很喜欢我们的孩子
（“乔”霍法）
尤其是佩琪
她和吉米第一次见面就很合得来
你知道比起拍照 我更喜欢什么吗？
什么？
惊喜！
对佩琪来说 吉米跟罗素或瘦子
不一样 甚至跟我都不一样
各位 抱歉了 这只是给佩琪和我的
其中一个原因是吉米没有绰号
比如“剃刀”或“驼背”
或者是“黄鼠狼”、“悄悄话”
怎么不说谢谢？
对她来说 他在帮别人
他在帮助别人赚更多的钱
过上更好的生活
他没有踩别人的手
“如果你买东西
卡车会把东西送去给你”
那是霍法先生的原话
他是卡车司机国际兄弟会的主席
该工会会员过百万
他们全都支持他
因为他们有稳定的工作…
（我是“吉米”霍法的朋友）
…丰厚的薪水和退休金
卡车司机兄弟会养老基金的金额
高达80亿美元
吉米控制着其中的每一分钱
这个展示很美吧？
我只是想申请一个桥梁贷款 吉米
我不会把我工会会员的养老金
投在风险过大的项目上
这没有风险 吉米
“明斯基疯狂”这个节目归我所有
赌城大道第一个无上装表演节目
我们在那里的生意很旺
我不能把酒水弄出去…
只是申请投资一个高尔夫球道
你知道你在我身上绝不会亏一分钱
我们会非常感谢你帮助杰克所做的事
我只需要150万完工担保金
行 去银行吧
这肯定会很成功的 谢谢你 吉米
你就像一位王子 德高望重
而且多亏了霍法先生
工人们还有医疗保险
他们生病的时候可用
而且他们知道 他们退休后不会挨饿
文书工作太繁重
所以吉米请了一家保险公司
一个叫艾伦多夫曼的年轻人开的公司
处理借贷的事
不 一点都不借
下次要礼貌一点请求
（艾伦多夫曼-中八枪 死于）
（芝加哥的停车场（1979年））
怎么样？进展如何？
开始的时候只是试探 但结果还行
罗素会让吉米
借钱给戈特利布这样的人
而他能抽取贷款金额10%的油水
差不多是这样 也许甚至更多
替我转告马特杜佐 说我谢谢他
所有人都会感谢这个 这是件好事
当时不能去普通银行借钱
因为那些钱是用来博赌的
这是大实话 事实就是那样
不能去银行借
所以黑帮去找兄弟会借钱
是兄弟会挺身而出
借钱把拉斯维加斯建了起来
比利 别碰这个东西
你该去哪儿就去哪儿吧
当时的生意多得大家都做不过来
所以吉米不得不把一些生意
塞给了他妻子约瑟芬
她根本不知道她拥有佛罗里达州
“太阳谷”的土地交易的22%股份
几艘包租渔船
一间拥有私家雪山的滑雪度假屋
吉米的一个客户是
山姆吉阿卡纳 绰号“摩摩”
他跟肯尼迪家族是世交
这两家自约翰肯尼迪的父亲
在禁酒时期走私酒的时候
跟意大利人一起发大财就认识了
摩摩和西纳特拉
跟肯尼迪家族混
信不信由你
摩摩和肯尼迪甚至有过同一个女朋友
一起 在同一时期
真是疯狂至极
黑帮轻而易举地帮了乔肯尼迪
让他儿子当上了总统
他们只是对选票做了手脚
确保他在伊利诺伊州胜出
作为交换条件
新总统必须把卡斯特罗赶出古巴
好让我们的人
可以夺回他们在哈瓦那的
赌场、赛马场、捕虾船
和其他所有的生意
但那并没有实现
意大利人
希望爱尔兰人肯尼迪当总统
他们如愿以偿
得习惯这个现实 因为接下来
我们每时每刻都会看到这画面
狗杂种！
该死的肯尼迪家族
我正在看肯尼迪家族的人
有孩子们在 注意一下用词
有什么区别？
他们迟早都会学会的
我们要跟这些人开战
开战！
我已经说过一千遍
他们是爱尔兰人也好
是天主教徒也好
这辈子绝对不能相信的人
就是百万富翁的孩子们
你说得对 吉米
尤其是那个小混蛋
你不记得帮助过约翰尼迪欧
还是不记得有过那次谈话？
（罗伯特肯尼迪）
我说的是 我已经尽力回忆了
我必须回忆这事
我记不起来了
那这两万美元是从哪里来的？
来自个人
哪些个人 霍法先生？
在未经核查的情况下
我现在一时想不起来
我借的这笔具体金额的钱
但我拿到了我的借贷记录 我有…
而且在这一段时间里我借出去的
所有这些钱 我投到了这些企业当中
该死的肯尼迪家族
他们的愿望实现了！
吉米 有孩子
他和他已经盘问过我的
所有那些的狗屁问题
我得走了 你可不指望我会看这个
不 我不指望
对罗素这种人来说
这情况是最好不过的
（肯尼迪竞选总统）
罗素尽力帮助了肯尼迪当选
这毫无疑问
你在干什么？
我让你把它们贴在每一根柱子上
那约翰肯尼迪做的
感谢芝加哥的帮助的
第一件事是什么？
他把自己的混蛋弟弟安排在政府工作
那个预备学校的流氓
让他当上了司法部长
罗伯特做的第一件事是什么？
他不仅打击吉米
在某些程度上你可以理解这个做法
吉米恨死了肯尼迪家族的人
他给了尼克森50万美元
那是兄弟会的钱
但罗伯特也打击了
吉阿卡纳、马塞洛、特拉菲坎特拉
和所有其他
最初帮助了他哥哥入主白宫的人
那是为了什么？
谢谢你
是不是有什么我没搞懂的地方？
真好看
戴着它身体健康 我们爱你
这是给佩琪的
罗素伯伯送的 圣诞快乐 亲爱的
看看这双鞋子
真棒！
我听说你喜欢溜冰
该说什么呢？
谢谢
现在我跟罗素伯伯可以带你去溜冰了
我想圣诞老人
还在里面给你留了别的东西
该跟罗素伯伯说什么？
该说什么？
没关系
她已经说过一次谢谢了 那就够了
罗伯特当上了司法部长
我们的一举一动都被他们掌握了
我们不能在电话里说话
因为我们知道电话被窃听了
什么都不能做 哪儿都不能去
什么事都做不了 那个处境真的
非常糟糕 糟糕透顶 后来…
吉米…不说了
司法部长罗伯特有权力
让任何人去坐牢
而吉米是罗伯特的头号打击对象
他甚至成立了一个
“打垮霍法中队”
而且他还让他联调局、国税局的人
一刻不停地工作
他们唯一的任务
就是把吉米霍法送进监狱去
他们就只干那么一件事
我坐在一个挤满了白痴的房间里
你们这些愚蠢的混蛋！
知道你们干了什么好事吗？
你们把约翰尼欧鲁克的孩子…
让他当上了
总管组织人
给他付三万六千美元
与此同时…
你们还让他把保险卖给他老爸的…
他老爸的…
他老爸的工会同胞！
该死的！
你们怎么能这么做？
你们怎么会这么蠢？
那个该死的龟孙子肯尼迪
让我处处受牵制！
他们在纠缠我
我做的一切都受他们监控
而你们居然让这事公然发生！
你们拱手送给他一个把柄！
我快要蹲监狱了 你们明白吗？
我快要去坐牢了 全拜你们
这些白痴混蛋所赐
你们就是想
把我送进监狱去
直说吧 好让我干掉你们
就在这里！
-你去哪里？
-我他妈的不干了
不干了？为什么？
你要骂我混蛋？
你可以那样跟他们说话 但对我不行
不！那些话对你不适用
那对我不适用的时候就告诉我
我刚才就站在那里
我甚至没看到你站在那里！
我就站在那里 你胡扯什么呢？
但那些话说的不是你！
我还能怎么说？
你有麻烦就先把我拉到边上
别污辱我 然后又说对我不适用
但我刚才根本没看到你在那里
别这样 法兰克
你知道我不是那样的人
拜托了
消消气 没事的
我怎么会那样跟你说话呢？
-你必须掌控好那些人
-我正掌控一切 别担心
好了 各位 现在可以出去了
我不知道吉米是怎样管理工会的
罗伯特和联调局一直找他麻烦
他已经快疯了
转告吉米
我为他遇到的困难感到难过
老一辈的人认识肯尼迪的老子
他们会跟他谈 把事情摆平
但他并不明白
而且说实话 我也不明白
你们最开始怎么会
帮肯尼迪那个王八蛋当选的？
他觉得这一点说不过去
他不需要明白所有的事
你知道我的意思吗 有时候这样更好
我看到他那个样子 你知道…
我努力地…我很难受
我想找个办法帮他一把
他太情绪化了
就像是个大肆折腾看不到大局的人
比如古巴
让我们回去赌场
让我们回去哈瓦那
比如除掉卡斯特罗那个王八蛋
前辈们跟约翰肯尼迪的老爸说过了
他老爸跟约翰肯尼迪谈了 他说
别忘了他是多亏了谁才有今日的地位
他知道他是欠了谁的人情
所以我要你…
去一个叫“里程碑拖运”的地方
那里有个叫菲尔的
他会给你一辆铰链式卡车
你把卡车开到巴尔的摩
开去东方大道上的
一家混凝土厂
那条大道上只此一家
不可能会错过的
有个人会在那里跟你碰头
一个叫费利的娘炮
往前开 再倒车进去
他们会往车里装一些货
他们会给你一些文件
以防你在路上被拦下来
你把车开去佛罗里达州
在杰克逊维尔外有一个赛狗场
就把车留在那里
一个耳朵宽大的家伙亨特
会在那里等你
他会给你一辆车子开回费城
你在看什么？
你在看我的耳朵？
什么？
我的耳朵 你是在看我的耳朵吗？
不是
我做了个手术
让我不需要再被人盯着耳朵
我不是在看你的耳朵
离开这里 快走吧
…在猪湾 一切都没有按计划进行
伞兵们无法
炸掉海滩地区的公路 卡斯特罗迅速
前往现场
地下组织也许炸毁了道路
但它并不知情
很快 卡斯特罗就让炮兵部队
在滩头阵地开火
他的飞机摧毁了入侵船只
船上有一支旅 还有重要弹药军备
无法开拓滩头阵地 而伞兵们
努力杀回海滩 入侵者在海滩上
被压制了
没有空中掩护 船也没有开火保护
就把1500名士兵抛弃在海滩上
卡斯特罗只能等到他们耗尽了弹药
才把他们一举歼灭
后来卡斯特罗准备带着记者
趾高气扬地在入侵区活动
并详细说明犯下的错误
他掌握了充分的材料
美国早已经颜面扫地
现在还被世界上大部分国家谴责
见鬼！
就像我预测的一样 他们偷袭古巴
而罗伯特就来对付我跟工会
他是想花很少的钱做宣传
不过就是这样 这就是他现在干的事
这事会被淡忘的
这事怎么会被淡忘？
他们永远不会忘记…
-我资助了尼克松！
-冷静一下 吉米 拜托
我们会处理这事
一些元老会跟肯尼迪家的老头子谈
他有个小病 但是…
小病？
他中风了 那不叫小病
就是说他…他快进棺材了
他都被气得发紫了
这事你不能怪任何人
我没有怪任何人
就算是怪 也是怪肯尼迪
他的孩子杀死了他 我可以告诉你
他还没死 但他快死了 活不久了
是他们杀死了他
他们能让任何人犯心脏病
（老约瑟夫P肯尼迪）
（于1969年久病去世）
你要去哪里？
去工作
回去睡觉
（多维尔）
我所能说的就是 我们绝不会罢休
我们已经坚持了50年了！
有什么好处？
让律师们来开卡车吧
他们需要铅笔、纸还有墨水垫
那就完全不一样了
但我们一定能挺过去的
他们用法律狗屁来打压我们
我们一定能熬过去的
我们一定能熬过去
因为蠢材肯尼迪想达到一个目的
并不意味着那个纨绔子弟就能实现它
你们明白吗？
我不在乎他的目的
他肯定不能达到这个目的！
他肯定不能实现目的 因为…
我们是这个国家
最大的
最好的
最诚实的工会！
对 我就等着这个！
你们都知道我现在脑子里想的
那个最重要的词
团结
而且团结有成效
对我们所有人都有用
而且对我们这位朋友
法兰克菲茨西蒙斯有用！
法兰克菲茨西蒙斯
是我的常务副总裁
能胜任这份工作的人就是这一位
有了他的协助
我们就只会越来越好！
对吗 菲茨？
完全同意 吉米！
霍法！
一个工会人！
我感觉他们喜欢菲茨 毫无疑问
你提携了菲茨 希望他不负所望
为什么？菲茨有什么不妥？
我说不上来
我不想贬低那家伙 但是…
你不是在贬低他 直接告诉我
告诉我你的感觉
我肯定他是个忠心的人
他人不错 但是
他不够精明 不够聪明
他还像是个…他经常打高尔夫球
他打高尔夫球？
当二把手就得选这样的
你不想找太聪明的人
你想要个不错的人 大家都喜欢的
不傻 但是是一个
你可以让他走在你后头
不怕他背后捅你一刀的那种
-希望你是对的
-我向来都是对的
我对菲茨非常放心
我需要担心的是矮子
你明白我的意思
矮子
他才是我担心的人
那个兔崽子
怎么了？
没事 你说得对
我说得对 是的
-你不是觉得困惑吧？
-完全不会
我跟你说了我对菲茨的看法
普罗 你知道的
好 因为有时候我感觉
只有我一个人能看透那个龟孙子
让我们来举杯
敬最伟大的人
560工会何其幸运能拥有这样的人
你是我们的英雄
托尼普罗
我们全支持你
矮子就是托尼普罗文扎诺
人称托尼普罗
他是新泽西州尤宁城
本地560工会的主席
还是泽西市一个大帮派的首脑
普罗和吉米…
是一起发展起来的
他俩曾经有一阵子走得很近
你们辛苦工作
而企业国王们
和工业王子们
他们有着巨额的支出帐户跟薪水
还有豪华游艇
却致力于毁灭我们
打倒他们！
我不需要任何人告诉我托尼普罗的事
不 我需要知道什么呢？
我知道的够多了
就是这个人让萨利虫掐死
绰号“三根指头”的托尼卡斯特利托
仅仅因为“三根指头”在工会里
越来越得势
可那是他的自己人
（萨瓦托瑞“萨利虫”布瑞古里欧）
（脸中三弹（1979年））
托尼普罗很担心卡斯特利托会打败他
他让萨利虫把卡斯特利托掐死后
把尸体扔进了树木碎片机
这样就没有竞争了
甚至杜绝了死人跟他竞争
他完全不受控制了
你要怎样对付他？
他偷每个人的钱
敲诈卡车公司的钱
威胁别人
偶尔威胁别人我可以理解
但总是这么干？
这让我们招人耳目
那种人破坏了工会的名声
必须采取措施
我是认真的 必须采取措施
那是托尼的本性…
那可不容易
我不是那个意思
不是那个意思
我只是说找些了解工会的工人
像你跟我这样的
正式注册的兄弟会成员
开始参加工会竞选
接手一些本地工会
你怎么看？
他肯定不会喜欢的
去他的 他算什么东西？
他就是个歹徒
我是工会主席
我只需要一些
熟悉情况的人
知道如何自持的人 仅此而已
所以我才希望你能竞选…
本地326工会的主席
法兰克
你对我来说就像家人 你知道的
你、艾琳
还有你们的姑娘们
可爱的佩琪
但这不是我请求你的原因
我给你的一切都是你自己努力得来的
是你应得的
你怎么看？
我…不知道该说什么 吉米
就说你愿意
你就只需要说这句话
而且我能保证你一定能赢
你竞选326工会主席时…
一定能赢
我保证
好吧 行 我愿意竞选 好的
你说真？
说真的 我…很荣幸
我爱你 我真的爱你
我爱你 老弟
是真的
天啊 这真是太好了
我感觉自己又能呼吸了
这很奇怪
莫名其妙地 我…
我也说不上来 我以为你会拒绝
真高兴你答应了
你从不表露自己的感受
很难看透你的想法
我很荣幸 吉米
我不…知道该说什么
我很荣幸
那很好
这让我心里舒服多了
我喘过气来了
太棒了
（卡车司机国际兄弟会
本地326工会）
我能说什么？
我拥有的一切全是多亏了吉米
他把我从一个运肉卡车里带了出来
给了我一个开始
他给了我我的第一个授权
我的第一个工会
你好吗？
我是法兰克希兰
326工会的新主席
-我想自我介绍一下
-幸会
-你怎么称呼？
-我叫艾尔
幸会 艾尔
-一点小意思
-不 不需要
-确定？
-确定
我只是过来自我介绍
有任何需要就跟我联系
你确定？
(法兰克希兰
本地326工会主席)
如果他们可以证明
你从他们那里偷了东西
他们会要求你说出同伙的名字
你会说出同伙的名字
好让你不坐牢吗？
不会
那你就没什么好担心的
律师会处理的
走80号州际公路往西
借道宾夕法尼亚州
然后再直穿俄亥俄州
一直去到托莱多
然后走75号公路往北去底特律
我们还是能及时赶到那里
法官大人 顾问向我的委托人建议
他的妻子当卡车公司的股东是合法的
即便如此
当麦克莱伦委员会质疑其合法性时
她立刻从公司退了股
这件事就应该了结了
我的委托人在13次大陪审团调查中
没有一次被起诉
法官大人 这个例子证明了
屡次受挫的司法部
及司法部长罗伯特肯尼迪
对我的委托人及他的家庭有个人宿怨
他有枪！
把枪从他手里抢下来！
那不是一把真枪吧？
那把枪是怎么进来的？
它是怎么被弄进来这里的？
这不是我的错！
我的查基！
大家看 他是我儿子！
这是我的孩子 他是我养大的
你们看到他了吗？看到他做的事吗？
我跟大家说
他开枪射我 里面好像是石弹之类的
我只是感觉到了一股力
甚至不是软气枪的那种力道
甚至更轻一点
但我向他冲了过去
我当时向他冲了过去 查基刚才
也冲了上来 我给他做了个好榜样
要冲过去按住那些持枪的人
看到拿着刀子的 要掉头就跑
远离刀子 制服持枪的
远离持刀的
你们听听！我还押韵了！
这听起来很疯狂 但某个位高权重者
让我开枪射吉米霍法
跟我来
在纳什维尔有很多疯子 法兰克
过来这里吧 法兰克
现在我这里就有一个
过来这里
巴吞鲁日的埃迪帕汀现在跟我在一起
我马上去
别挡我的道 伙计们
是不是布伦南先生先说
或者你是否记得他先说了一些
类似“我不得不修改协议
我得让霍法加入”的话？
时间顺序不正是这个案子的关键吗？
我不知道他修改了协议
但我理解的是布伦南
是在为自己说话
这个女人很愤怒
她是个老师
我们现在研究的是这个
这个很难接近
她不容易攻破
…将招呼、截停并搜查
所有开往古巴的船只
如果船长不停船
将使用武力让他们停下来
你有没有向大陪审团做这个声明？
我代你读出来
“布伦南来找我 说了一些类
大意是他会继续…”
他有一个餐厅
有任何违规的情况吗？
我宁愿挑女人下手
她们更容易接近
…在古巴 军事行动的中程导弹
如果发射其中一个导弹
它可能会携载一个核弹头
可以击中美国东南部、华盛顿南部的
任何地方
我们将没有办法拦截导弹
或者发出关于导弹的警告
这个嫁给了一个姓普莱薛特的州警官
很好
我们认识人吗？
我们本地工会有个人 以前当警察的
很好
我们所有的军事力量
已经进入高度警戒状态
…说他会继续
并成立一家卡车租赁公司
但后来他打电话给我说 以下为引言
“我得修改协议
因为我得让霍法加入生意”
这是否正确 先生？
这个是另一个可以下手的对象
她已婚但是有情人
所以也许我们可以争取她
并紧抓不放
但这个家伙
开建筑公司 做了一些违法的事
他的房子有个留置权 他的车子
没有付钱
很好 继续深挖
你们领先一步的时候千万不能放弃
谢谢 回头见 大埃迪
你是否发誓 你所说的是事实
全部事实 而且只有事实？
我发誓
金先生
你是卡车司机国际兄弟会的成员
对吗？
我根据
第五修正案…
为我提供的保护…
拒绝作答
我只是问你是不是国际兄弟会员
-我拒绝作答
-好了 行了
我给你看一张照片
-我根据第五修正案…
-等一下
…为我提供的保护…
看看这张照片 等一小会儿
然后你可以…
我想行使…
我受宪法保护的权利
吉姆 让他使用这个权利
好的
（糖果 希尔德布兰特 冰淇淋）
那个老金是最厉害的
他是最棒的 他是个好人
他真的让那个混球没辙了
他很棒
我很欣赏他的做法
他们尽了全力想让他作证
-我们需要更多像他那样的人
-我的天啊！
收到了更多的细节
这些细节跟之前的不相同
肯尼迪总统在车队
离开达拉斯市中心时中枪
肯尼迪夫人
抓住肯尼迪先生
她大喊：“哦 不！”
车队加速
合众国际社报道 肯尼迪总统的伤口
也许会导致死亡
重复一遍 CBS新闻的新闻快报
肯尼迪总统在得克萨斯州达拉斯
被一名嫌疑杀手开枪射中
敬请收看CBS新闻 了解更多详情
制作一杯真正的咖啡
需要比一瞬间更长的时间
所以雀巢咖啡推出了一种新咖啡
这不只是一种即溶咖啡
而是新的一分钟冲煮雀巢咖啡
任何人都可以制作…
这显然是一则官方简报
肯尼迪总统逝世
时间是
中央标准时间下午1点
东部标准时间2点
大约在38分钟前
约翰逊副总统
已经离开达拉斯的医院
但我们不知道
他去了哪里
他将很快进行就职宣誓
成为美国第36任总统
霍法先生
您是否会参加总统的葬礼？
-我没有受邀
-一百万名美国人将会出席
嗯…得看我的时间安排
如果您出席并被提问 您会说什么？
我会说
罗伯特肯尼迪
现在不过是个普通的律师了
混蛋
很好 艾瑞克 非常感谢
吉米说得对
几乎全对
罗伯特的刁难结束了
他不再担任司法部长了 已经结束了
罗伯特对我们的宿怨过去了
霍法先生
你因损害了这个国家的灵魂
而被判有罪
但在纳什维尔的
那个陪审团的事还没完
这个国家的灵魂…
在于其神圣的司法程序
不能扰乱司法
鉴于你扰乱这些程序的恶劣企图…
你必须接受法律惩罚
我们终于扳倒他了
女士们、先生们 我们成功了！
（无预警开枪 机上载有囚犯）
但吉米把一切都安排好了
尽管你知道 看起来工会的负责人
是菲茨
事实上 他通过比尔布法利诺
和管理吉米的借贷业务的艾伦多夫曼
向菲茨传达命令
里面情况好吗？一切都…
一切都糟透了
晚上不敢睡觉 因为怕会被人捅刀子
你的气色不错
菲茨在哪？他迟到了
我们本来是要在前门跟他碰头的
-他来了
-你到底去了哪里？
你在这里干什么？你为什么还要来？
你不知道迟到了吗？
我想知道 你知道自己迟到了吗？
抱歉我迟到了
但我们有很多事要处理
我不想听那些话
我想听些具体、直接的东西
再给点耐心
我在这里面 没什么耐心
尽管吉米被菲茨惹恼了
其他所有人都喜欢他 因为
他们能从他身上得到想要的任何东西
这是他们无法从吉米那里得到的
当你进监狱时 这种情况难免发生
刚才如何？
吉米对菲茨不满
菲茨还不错 我们喜欢他
但有个问题
吉米让那个难缠的多夫曼拖延
菲茨已经同意了的贷款
我讨厌多夫曼
他这个死犹太人真让人痛苦
你想我怎么做？
不 不是那个
你要做的就是
警告一下多夫曼
菲茨会明白的
他会明白的
你不能那样对菲茨
那酒鬼
会跑去找联调局的人 把一切搞砸
但多夫曼…
得挑多夫曼下手
菲茨
菲茨明白了我们的意思
从那以后
任何人想从退休基金借钱都能到手
老翻到这张牌
这里在干什么？
是谁放你进来的？
普罗文扎诺先生
我是联调局的迪格雷戈里奥探员
我有对你的逮捕令
-我可以打完我手上的牌吗？
-不能 先生 请站起来
反正我的牌差得很
（安东尼“托尼杰克”贾卡洛内）
（人缘好）
（寿终正寝
（2001年2月23日））
我口袋里什么都没有 我穿着短裤呢
看看那边那只企鹅
嘿 托尼 你能拿上我的袋子吗？
好的 我会拿的 托尼
这就像电视里演的一样
他们判普罗敲诈 并处以七年监禁
他们把他送进了刘易斯堡监狱
那他最终落得跟谁在一起？
是吉米
看看这个
简直是艺术品
谢谢你 彼特
我得跟你谈谈我的退休金的一个问题
我知道
你知道？
你知道些什么？
我知道…
你有120万
而且…这笔钱有一个问题
那你会帮我查一下吗？
我得怎样查这笔钱？
事实就是这样
是怎样？
那笔钱不是你的了
你进来这里 那笔钱就不是你的了
这事结了
那你的也被没收了？
没有
我要弄清楚 你的钱还在
你的大概150万美元还在
而我的钱却没了？
是的 我的钱还在
但我们俩都在这里坐牢
我们俩都在这里坐牢 没错
不过我们坐牢的罪名不同
你因敲诈坐牢
而我因为欺诈坐牢
那又怎样？
那就有区别了
什么区别？
我没有威胁任何人 而你有
-这完全说不通
-说得通
说不通 我不想辩论
-动动脑子
-我正在动脑子
别跟我玩文字游戏
快想个办法做点什么
“做点什么”？
-我该做什么？
-总有办法的
你犯了联邦法律
-我不在乎
-你不在乎？
你还是能做点什么的
我能做什么？
你可以把我的钱弄回来
怎么弄回来？
-别的办法
-什么办法？
你保住你的钱的那个办法
你他妈的小声一点
你让我小声一点？
龟孙子
不要叫我龟孙子
看我怎么收拾你
你是因为欺诈进来的
你偷了钱
我也偷钱 确实 不过方式不同
我要属于我的钱
你们这些人
-你说什么？
-我的天！
不是吧 我说了什么
我到底说了什么？
“你们这些人”
这句话什么意思 “你们这些人”？
我不想再谈…
这件事
-你们这些人？
-我不想再谈了！
你不想再谈了？
我要杀了你！
我要杀了你 混蛋！
你他妈的…
就在那个时候
你就知道一切将会分崩离析
真不敢相信 那杂种以为可以那样做
就在五千人面前那样做
并全身而退
真不敢相信 那是不对的
那是不对的
那完全是胡来
那是乱搞
只有一个人有胆量和勇气
那么做
他在市里被称为“金发乔伊”
但所有人 尤其是在报纸里
称他为“疯子乔”
…是事实
全部事实 而且只有事实？
我发誓
加洛先生 你有没有开庭陈述？
有
这地毯应该很适合双骰儿赌博
罗素说得没错
还有谁会跟演艺人士来往
经常上报 吸引众人注意
那算什么？
他以为自己是谁？是埃罗尔弗林？
他跟一切作对 跟所有人作对
就是完全不在乎
而且在他壮大的过程中
他绑架了自己的老板
我不知道他是怎样逃过报复的
谁敢这么做 必死无疑
就是这么简单
他去坐牢的时候 他收了黑人
而不是他的自己人当手下
他出狱的时候
没有人知道他在做什么
我们不知道发生了什么事
没有人知道
你不喜欢他做的事？你敢说话
就看看会有什么下场吧
（美籍意大利人民权联盟）
谁会做那种事？
我告诉你
这简直可耻
他和奥斯瓦尔德是一路货色
至少在达拉斯 只有杰奎琳
孩子们不在
乔伊 你的医生打了电话来
你一个小时前去世了
你是个犹太人吗？
你想当犹太人吗？
别担心割礼 我们已经不那样做了
我们会把它冰冻起来
你站着 一个墨西哥女人
拿着一块湿润的石头过来
笑一笑没什么大不了
我开所有人的玩笑
上帝让我们生活在这个地球上
就是为了欢笑
我开所有人的玩笑
我开黑人、犹太人的玩笑
还有吉普赛人、意大利人
不 不是那些意大利人
我有钱 乔伊 别开枪
你们觉得我把他骗过去了吗？
有人跟我说：“你说话要小心”
但是玩笑归玩笑 乔伊 生日快乐
罗素 你好
这是什么？
（美籍意大利人民权联盟）
你相信这狗屁联盟？
不是那样的
这是意大利人联盟
乔伊
我说了什么？
听好了
你不能在这里说那种话
为什么？只有里柯斯能开玩笑？
他是个老大
我也是个老大 我们大家应该是兄弟
我知道 但我们就别争吵了
-我们是兄弟 对吗？
-对 是兄弟
-我们是兄弟？
-你们是兄弟
-我们是兄弟
-我不跟你争论
所有人都是兄弟
你是兄弟 你是他的兄弟
我不是 你们才是兄弟
所以我希望你…
好的
-我们是兄弟？
-你们是兄弟
今天是我生日
生日快乐
我们走吧
对付类似这种事 需要两把枪
用一把 另一把备用
需要比点22口径手枪
有更强停止作用的枪
绝对不要消声器
你想弄出很大的动静
把目击证人吓跑
让他们不敢看你
但点45口径手枪噪音太大
巡逻车上的警察
在几个街区外都能听到
警察把点32口径手枪称为女用手枪
更容易使用
而且杀伤力不如点38口径手枪
但也足够了
到时会是在深夜
所以从爱达荷州来的游客
应该已经上床睡觉了
他在小意大利
可能会更舒服、更放松
那天是他的生日
所以他可能会跟他老婆
还有孩子在一起 在这件事中
这恰好 因为这正是我们的目的
他们应该看到那个场面
他已经喝了一会儿酒了
那会让他迟钝很多
他的保镖会跟他在一起
而乔伊自己可能也会拿着一个家伙
但那个家伙可能会是他老婆的手袋
你绝不会提前很多收到通知
你只知道你在当中扮演的角色
红发约翰只知道一件事
他要让我下车
在街区绕一圈
然后再接我
你得先除掉保镖
不是杀死他 不能杀死他
只是让他残废
你跟他没有争吵
所以不能对着脸或胸部开枪
有时候做这种事
你可能得先去厕所
确保没有人跟着你进去
确保厕所里没有需要让你担心的人
另外你得去上厕所
不能憋着让自己不舒服
但我之前上过厕所了 另外
在这么小的餐厅里 直接动手更好
我们再要一点酒
嘿 汤米 再来一点酒
该死！
枪杀发生在纽约的小意大利
传闻这里是黑帮中立区
发生枪杀后
警方找到了几把枪 还有几个指纹
目前正在追查那些指纹
绰号“疯子乔”的乔瑟夫加洛
来到海鲜餐厅
跟他的新婚妻子
以及前妻的11岁的女儿一起庆祝
他们当时在庆祝乔的47岁生日
他们当晚早些时候去过一家夜总会
枪杀案发生时 他们六个人
坐在餐厅靠后的一张桌子
当时一个…
一个男人从后门
走了进来 直接走到
他们的桌子旁 开了三枪
他打中了乔两枪
还开枪打了保镖
希腊人彼特一枪
一共开了14枪
佩琪 来吧
在乔加洛的地盘总统街这里非常安静
事实上 这里太安静了
在布鲁克林 乔伊加洛被视为英雄
有人猜测他的死
也许会掀起一场黑帮大战
甚至已经掀起了大战
-保重 吉米
-你也是 麦奇
好好保重 吉米
要是我们不能再见的话
现在先问声好
四年后
再加上给尼克松连任委员会
秘密资助了50万美元
吉米终于得偿所愿
抱歉 但我不会回来的
总统特赦及假释出狱
你现在打算做什么？
我要做的第一件事就是
去联邦保释办公室登记
然后我会跟我太太
去佛罗里达州晒晒太阳
那之后有什么打算吗？
有 重新执掌我的工会
你会怎样重掌工会 吉米？
-你看好菲茨作为你的竞选对手吗？
-不看好
在监狱的生活是怎样的？
非常好 我过得很舒服
（卢姆餐厅）
我做的第一件事
就是去卢姆餐厅给我们买了些辣热狗
吉米特别喜欢辣热狗跟冰淇淋
理查德尼克松总统连任竞选委员会的
一名顾问
他们的秘诀是用啤酒蒸热狗肠
这是全美国最好吃的热狗
麦科德及同伙随身携带了监听装置
他们在民主党全国委员会…
安装窃听设备时
拿掉了两块天花顶板
大家看看 他居然敢竞选兄弟会主席
而且托尼普罗给他颁奖
这该死的 你能相信吗？
菲茨很受某些人的欢迎
他当然受欢迎了
合伙人只要向他开口借钱
他准会答应
所以托尼才会给他撑腰
他全力支持菲茨
工会大部分成员非常支持你
你只要拿到东北区
追随普罗的投票者的票 就能赢
你要吃这些吗？
真不敢相信我得去找托尼普罗拉票
这是哪门子事？
托尼控制了菲茨
工会不由黑帮控制
菲茨当主席 黑帮就控制工会
吉米 你一旦重回主席的位置
就可以做任何你想做的事
你可以炒掉任何人
甚至可以炒掉托尼普罗
你到时可以监督那家伙清空办公桌
可以让他脱衣服 搜他的身
确保他连一根回形针都不能带走
你瞧瞧 听到她的话了吗？
所有人都觉得
约瑟芬是好人 我是坏人
但其实相反
她是个杀手 我是个甜心
现在我得跟那龟孙子言归于好
“我想跟你和好
我需要你支持我 求你了 托尼”
这我肯定做不来
你只需要跟他谈 就只是…
-你必须克服一下
-我们就
-顺其自然吧
-不过 他是个龟孙子
要是我跟他坐下来谈
你会跟我一起去吗？
当然了
我怎么会不陪你去呢？
算了 我们走吧
吉米 就试一次 再等一会儿
这样做不对
不能这么做 不能让别人等
我知道
唯一能这么做
是在你有话想说的时候
当你想说“去你的”的时候
只有这种时候才可以
他们来了
你看这是什么鬼天气 法兰克？
外面超过29摄氏度
你好 我是托尼杰克
纽约的人冻得要死 可看看我们
我不知道为什么我们不常年住在这里
现在是夏天
什么？
纽约的人并不会冻得要死
现在是夏天
对我来说 纽约的气温永远只有
零下13度 我只是想表明一个观点
你正在表明一个观点
穿成这样来表明一个观点？
你穿成这样来开会？
你在佛罗里达是这样穿的吗？
西装革履？
去参加一个会议？
要参加会议的话 不管在哪里
在佛罗里达或廷巴克图 我都穿这样
而且你迟到了
什么？
你们迟到了
路上堵车了
路上堵车了 是不是？
确实堵车了
你想我们怎么做？
车堵得水泄不通
交通不好 你知道吗？
堵车
我这辈子从来没有等过
迟到超过十分钟的人
15分钟 15分钟可以接受
不行 十分钟
十分钟不够 你必须考虑路况
我就是这么做的 我考虑了路况
-所以才等十分钟
-我还是认为该等15分钟
十分钟
好吧 我们在这一点上意见不同
那12点5分钟呢？
中间 刚好在中间 非常好
迟到超过十分钟
你就是在表态
你是在表态吗？
我来了
这就表明了我的态度
明白了
我们接下去该谈什么？
有什么可以为你效劳？
我希望你
我希望你支持我…
参加那个 你知道的
我们先把另一件事情谈清楚再说
不 另一件事不关我的事
你的退休金我什么都做不了
我没办法 菲茨当主席我就无能为力
菲茨现在是主席
-你去找菲茨
-我找过了
我找他谈过了
他什么都没问就说他会处理
你不愿意那样做 可他愿意
我指的是另一件事
什么另一件事？
你知道的
我不知道
你得道个歉
我得道个歉？
我为什么要道歉？
你高高在上吃冰淇淋的时候
说出的那句话
那句话有歧视 “你们这些人”
你知道他说了什么话吗？
我听说你在监狱里发生了一次口角
是的“你们这些人”
那是你的原话 对吗 吉米？
“你们这些人”
我的身份比你低吗？
绝对是的
吉米 少说两句
你现在这么风光
是全靠“我们这些人”
少跟我说这种话
这就是你的问题
你的问题在于你就是个垃圾
吉米 拜托
老天爷 吉米 别说了
我让你支持我
我让你先道个歉
你算老几 让我给你道歉？
你他妈的算老几？
我不需要听你说这种话
我又需要吗？你以为我需要你吗？
你需要我
别这样 你是在请求帮助
这家伙让我紧张 他让我不高兴
大家都在这里 我们就开会吧
我们好好谈谈 仅此而已
他在这里
你们在监狱那次口角
就像刚才那样吗？
是的 差不多吧 我们打了起来
他输了
我输了 你真该看看他的肋骨
直接谈你想谈的事吧
你要我做什么？
我说了“你们这些人”
你希望我为此道歉？
这正是我想要的 一个道歉
我愿意为此道歉…
我就只有这个要求
…不过你得
先为迟到道歉…
你这意大利佬 混蛋龟孙子
吉米 你简直是疯了
我会道歉的 不过我会先绑架你孙女
把她的内脏剖出来
把那些内脏寄给你！
把他拉开！快点！
-我要杀了他！
-冷静 托尼！
你觉得罗素…
会教训一下这家伙吗？
这很复杂
是的 很复杂
如果他们同意
我想亲手干掉那个混蛋 但是…
要把这家伙弄走
得把他弄走 法兰克
他们不会同意我那样做的
法兰克 你就跟那家伙谈谈吧
好吗？只是跟他谈谈
（纽约 东哈莱姆 115号大街）
泽西市的人给我打了电话
告诉我这两人之间的矛盾
我要跟你说我跟他们说的话
我不赞成普罗那样对吉米说话
谁会那样讲别人的孙子辈？
那是不对的
（安东尼“胖子托尼”萨勒诺）
（被判刑百年）
（死于牢中 时年80
（1992年））
但普罗不是无名小卒
吉米应该要知道这一点
嘿 我不能告诉这家伙该怎样说话
他又不是个小孩
吉米没有恶意 他只是心烦
罗素 我们都知道他很鲁莽
谁都有发急的时候
但吉米口不择言
我们都会那样
得有人让他冷静下来
是的 这事…我会让他冷静一下
他难搞 但是…
也许这能帮助他冷静下来
告诉他我向来都喜欢他…
而且我不会阻止他夺回他的位子
我会的 我会跟他说的 托尼 是的
这不能让我冷静下来
支持我
这句话是什么意思？
支持我跟教训某个失控的神经病
不一样！
矮子不是好对付的
你必须明白这一点
他是个龟孙子 菲茨是个龟孙子
我会亲自教训这两个…
龟孙子！
这里以前是我的办公室
去里面找找法兰克菲茨西蒙斯
你们肯定找不到他
因为他在全国各地旅行
去每一个高尔夫球场
因为他就干这个
他打高尔夫球
他算老几
跟尼克松及司法部长四处跑？
他一边打高尔夫球 一边拿全工薪水
这怎么可能做到？
做这份工作一天的时候都不够用
我因欺诈入狱
可这才是真正的欺诈
那菲茨对吉米的回应是什么？
他给吉米的老朋友戴夫约翰逊
送去了一个信息
戴夫约翰逊是本地299工会主席
信息内容如下
就是这样
菲茨说他希望我的老朋友戴夫约翰逊
退位 好让他儿子
接手本地299工会
我会这样拒绝他的儿子
该死的小菲茨
她跟你妈妈很像 体型差不多
长得好看 她长得好看
但我并不知道那就是你妈妈
当时很暗
（约瑟芬霍法
驱动力项目-女性附属机构）
菲茨是这样告诉我
他不喜欢由我来决定
谁掌管299工会
让我老婆丢掉
她在工会那份
年薪四万八千美元的工作！
狗娘养的 去他的！
他用胶带黏住了水门综合大厦
地下室入口的锁
你在看什么？
他是大耳朵
他留意到胶带被拿掉了…
然后他再一次用胶带黏住了锁
大耳朵？
我很久以前见过这个人
他的耳朵也不大
我说：“我们放弃吧”
意思是我们取消行动
李迪先生和麦科德先生私下交谈
而做出的决定是继续行动
你是否认为法兰克菲茨西蒙斯
应该继续担任兄弟会的主席？
绝对不应该
法兰克菲茨西蒙斯把工会卖给了
他的黑社会兄弟们
黑帮控制了他
就是说黑帮控制了我们的退休基金
就是说有十亿美元
以低利息甚至零利息被借出
这个人资助过知名骗子的非法勾当
不能再这样下去了
是时候把他拉下台了
他是说真的？
吉米说的不是真的 这全是为了宣传
他正在竞选工会主席 这全是作秀
说说而已 不是真的
也许他说的是真心话
托尼 他在做竞选宣传
他什么都能说得出来
我不管他是不是在做竞选宣传
-他不能那样乱说话
-我明白
你知道他该做什么吗 罗素？
他应该拿上他的巨额退休金
跟他的孙子辈们多多相处
他的家庭很美满
他应该放松一下
这话要传到他那里
你听了这些话
不要生气
我早些时候跟一些人在一起
你知道他们是谁
他们说…
“请告诉吉米我们爱他
我们不想惹任何麻烦
我们只是认为他应该…
安享天伦之乐 享受他的退休金
趁现在享受他的人生”
打住 法兰克
这是谁说的？
-谁说的无所谓
-有所谓
是罗素说的？
当然不是罗素
是那个迈阿密惨败回来的
小龟孙子？
不是他 不是？
那是谁说的？
我告诉你吧
是托尼
哪个托尼？
他们全都叫托尼
意大利人是怎么回事？
他们就只能想到一个名字
是另一个托尼
哪个托尼？
萨勒诺
我能说什么呢？
我是在帮你 我是想让你明白一些事
法兰克 想都别想
我不会为任何人闭嘴
我知道 你知道 可他们不知道
我就是这样的人 这是我的性格
我会继续这样做
有人可以转告他这些话
这是他的原话？
大意是这样
在他说这一类的话之前
他应该记得 乔加洛以前也口无遮拦
你给我转告他
谁说的？
-托尼
-他说的？
就是这样了 挑起我的斗志了
我现在绝不会退休
转告他
吉米 我告诉过他一次又一次
你告诉过他 那就打住吧 算了
够了
让我好好享受我的冰淇淋
怎么了？
没事
-什么事？
-没事
你心里有事 是什么事？
你在干什么？
-现在不适合
-不适合？
什么适合不适合的？
说吧
工会在为我组织
一场表彰晚宴 而…
表彰晚宴 很好
还是以后再说吧
过段时间以后 当你…
什么事？
我是想问你是否…愿意给我颁奖
你真有心 法兰克
真的 你太有心了
都有谁会出席？
-所有人
-托尼
托尼甲 托尼乙 托尼丙还有托尼丁
市里的所有人都会去
这不是个好主意 所有人都会到场
你会感觉不自在的
我才不管谁会出席
那些龟孙子
不能让我缺席你的重要日子
绝对不可能
我一定会到场的
我很荣幸能出席
你是实至名归
谢谢你 吉米 谢谢
那个莫迪恩
-这女的长得真好看
-她不错
我没有意识到
霍华德亨特先生
在白宫工作时 在管道工小组工作
他是个叛徒 但是你明白的
他是个聪明的叛徒
今天晚上有很多很优秀的朋友
出席法兰克的表彰晚宴
来吧 请热烈鼓掌
因为法兰克朋友遍天下
包括在意大利在乔治巴顿将军麾下
跟他一起作战的战友…
还有司机
全国工会组织者…
（屋顶工联盟主席约翰麦卡洛）
(头中六枪死在
自家厨房（1980年）)
我们今晚全是法兰克的
朋友
法兰克的朋友
比如全国有色人种协进会主席
塞西尔穆尔
地区检察官艾米特菲兹派翠克
费城市长弗兰克里佐
嘿 他们都喜欢你 法兰克
当然还有我们的特邀演讲人
詹姆斯瑞德尔霍法
在外面的树上
还有联调局的人
谁想去看看他们的情况？
我第一次跟法兰克见面
他带我去吃了一顿牛排晚餐
他问我：“你喜欢牛排煎几分熟？”
我喜欢一成熟的 他说：“我也是”
他们把牛排拿出来 我的是一成熟
法兰克的牛排正从厨房里走出来
他说
“我热爱动物 我不想伤害它们”
他热爱动物
他连主席都不是
可他正在拖延大家的贷款
你确定？
确定
-他是怎么做到的？
-他的人正在拖延卡洛斯
在新奥尔良建酒店的贷款
就是我们在凯撒集团的扩建
菲茨这段时间在干些什么？
他应该帮忙搞定这种事的
钱是从托管人那里拨出来的
他们需要签字同意
他们本应该按菲茨的吩咐去做
只不过吉米…
让其中几个不再听从指挥
混蛋
我以为我们都疏通好了
他告诉了某个人
说菲茨下台后 他一旦上台
就会把以前的贷款收回
酒店
赌场、房地产 不管是什么贷款
如果不能马上连本带息还给他
他就接管那些投资项目
我们不能让他得逞
那是他说的？
那是他说的
你确定那是他说的 托尼？
那是他说的 我告诉你的一切
都是他说的
他以为自己是谁？是卡斯特罗？
你不缺钱吧？
这不是为了钱
如果不是为了钱
那我就不明白那些话是为了什么
这是我的工会
有这么难理解吗？
这是你的工会
它永远都会是你的工会
你可以退下来 但依然掌握实权
不能退下来
退下来就不能管理工会
退下来只能进坟墓
听好了
我还是觉得…我禁不住想…我很抱歉
但是有别的理由吗？
这是我的工会！
“别的理由”是什么意思？
这是我的工会
先承认这一点
然后再尝试理解情况
听着 有些人
不是我 但是…
有些人
有点担心
有些人 我不包括在内
他们认为你似乎…
我似乎什么？
你似乎表现得忘恩负义
我忘恩负义？
是根据某些人的说法
我蹲了五年监狱
是的
整整五年
我没有供出一个人
-你做得很对
-我做得很对
我在监狱里
跟那个抱怨连天的
新泽西州龟孙子坐在一起
听他讲他的苦恼、他的困难
而我只想做的就是
安静地吃完我的冰淇淋
这个龟孙子
开会迟到了15分钟
还穿着该死的短裤！
-谁会穿短裤去开会？
-没有人
没有人
我忘恩负义？
不是我这么认为
根据某些人的看法…
我知道不是你 是某些人
某些人说我忘恩负义？
那就让他们去死吧
我是在努力帮你
我知道你是想帮我
但谁都吓唬不了霍法
他当过司机
他当过
工会组织者 而且…
我想你们当中没有多少人知道这事
但是法兰克
保持了一个记录
在纠察队线上被捕次数最多
24小时内
被捕26次
打破了我的记录
真是这样 女士们、先生们
毫不夸张
他是个彻底的
工会人
你们站哪一边？
你这一边！
谁那一边？
我这一边
你这一边
他这一边
非常好
今天晚上 我很荣幸在这里
把这个奖颁给
我亲爱的朋友
法兰克希兰先生！
谢谢你 吉米 非常感谢
感谢我可爱的太太 琳妮
今晚陪着我
我无比可爱的女儿们
玛丽安
多洛丝、康妮
佩琪 感谢你们这么多年来
一直容忍我
还有吉米 从你那里接过这份荣誉
对我来说意义重大
这是我人生最荣耀的时刻
非常感谢你
这个人 詹姆斯瑞德尔霍法
是个能成事的人
我支持你 吉米
永远支持你
不管怎样 我发自内心感谢大家
我没有资格得到这个奖
但我患了滑囊炎
我也没有资格得滑囊炎
感谢大家 感谢大家前来
不说“茄子”吗？
世界上只有三个人有这个
其中只有一个爱尔兰人
我有一个
安吉洛有一个
现在你有一个
真美
我…不知道该说什么 罗素 这…
戴上去 看看怎么样
-感觉好吗？
-好
你知道我把你塑造得多么坚强吗？
你知道有多坚强吗？
你是我的孩子
没有人…能动你
没有人
听着 法兰克
我们的朋友又失控了
有些人对他非常不满
到了这个份上
你必须跟他谈 并且告诉他…
到此为止
什么到此为止？
是的 这是他们想要的
已经到这个地步了
你跟他很亲近 也许他会听你说
我跟他谈过 很难说服他
他没有选择
那些是高层人物
他也是个高层人物 不是吗？
不到那个高层 你明白的
拜托你 法兰克
他们能干掉一个总统
干掉一个工会主席不在话下
你知 我知
我一直劝他 可他不听劝
但他现在必须听劝了
我得让他听我说
那是不对的 他是个笨蛋
我跟罗素谈过
他跟托尼谈过
他说的是认真的
谁？罗素？
托尼
我说的也是认真的
他那肥大的西西里脑袋
好像就是不能把我的话听进去
别担心
你怎么了？
-我很担心
-我知道
你担心什么？
-他们才应该担心
-他们是很担心
他们不只是有一点担心
他们大家都很担心
这是个大问题
托尼让老头子告诉我 向你转告
“到此为止”
什么到此为止？
到此为止
拜托了 听我说
他们不敢
他们才不敢
嘿 法兰克 别这样
别说他们不敢
别跟我说那种…
那是天方夜谭
别说他们不敢
我要是有个三长两短
他们就完蛋了
你明白的 而且他们心知肚明
因为我有文件 我有证据
我有记录
录音带 我随时都可以让他们完蛋
这些混蛋流氓将在监狱里度过余生
而且他们很清楚
他们很清楚
那正是他们担心的
我知道一些事
我知道一些他们不知道我知道的事
你想冒这个险？
我怎么会是在冒险呢？
他们说到此为止
他们说到此为止？到此为止？
胡说八道 法兰克
我是想让你明白
你是想让我知道他们在威胁我
还有我该乖乖照他们说的去做
那不只是一个威胁 那是底线
底线
就是这样
他们敢动我 我就回敬他们
我只会这么做 不会做别的事
那我该怎么做？我该怎样跟麦基说？
说你不肯听？
他不习惯不听他的话的人
我也不习惯
那我就不知道该怎么做了
你该找些保镖保护你
我可不会那样做
别逗我了
你说找保镖保护我是什么意思？
你找保镖
那他们就会对你的家人下手
这不重要 你担心了？
去找些保镖保护你 我告诉你为什么
你可能会遭遇不测
他们可能会对你下手
因为你支持我
不是吗？
我很担心
告诉罗素我很尊敬他
我们有过一点冲突
我们之前在聊天 我有点不理智
你也了解我
我直接就发火了
有时候
我会直接走开 但我也会暴躁
我会变得鲁莽
也许你可以告诉他我有多尊重他
我对他只有尊重之情 别无其他
我绝不会伤害他的
不管我用那些文件之类的做什么事
但你应该告诉他
-亲口告诉他
-我不会亲口告诉他的
-你亲口说会很有效
-他是你的人生导师
你是因为他才会在这里的
你去告诉他
听我说
最终只有一样东西是真实的
那就是我的工会
这是我的工会 法兰克
你这样说的时候
事情就变得非常简单
佩琪！
我们跳舞吧？
抱歉
从底特律开出几个小时后
我们打算晚上休息
早上开车
婚礼是重点
比尔布法利诺
要把他女儿嫁给一个很棒的小伙子
比她之前谈的那个混蛋要好
举办婚礼是件大好事
但那场婚礼事实上是一个和平任务
那是我们去参加婚礼的目的
每个人隐约都知道这一点
我们是去婚礼化解所有矛盾的
我跟老头子一起开车过去
他希望我们可以想个解决办法
-他说了什么？
-他说希望
我们可以冰释前嫌 婚礼后我们谈谈
把事情谈清楚
我不会去参加婚礼
太多我不喜欢的人会到场
所以我就不去了
你不去婚礼？
我不会到场
那我们可以…如果你想的话
我们可以在你喜欢的地方谈
我们可以在你家谈
在你想去的任何地方谈都行
让你觉得舒服的地方
湖边？
你想在湖边谈？
从一开始我就想解决这些矛盾
我知道
从第一天开始
没有人比我更了解
只有你们俩 对吗？
不能带上矮子
-当然要有矮子
-不行
我不跟他谈
只有我们三个人谈根本没有意义
只有我们三个人 就这样
这没有意义 矮子必须和我们一起谈
我不会再和那个龟孙子坐下来谈！
我不能跟他谈！
-你必须和他坐下来谈
-我们不需要做任何事
这不过是对这些人表示礼貌
完全就是客套
我明白
但你得往前看
我已经往前看了
我再也没见过那个混蛋
你们得坐下来谈 大家都是这么说的
根本没必要
我不想这么做 我也不会这么做
我现在要挂了
拜托你 要听明白这话 好吗？
-他说了什么？
-他正在考虑
正在考虑？
（霍华德约翰逊餐厅
冰淇淋 28种口味、鸡尾酒）
这是给你的
很好
行
现在几点？
快5点了
给吉米打个电话 他刚才说会考虑的
好
你们什么时候到？
明天早上
那很好 很好 因为…
关于另外那件事 我改变主意了
真的？
我明天下午会跟矮子见面
-跟…矮子？
-是的
托尼杰克安排的 我喜欢杰克
杰克很好 迈阿密惨败后
我跟他见过几次面
跟矮子在哪里见面？
就在以前的老地方
你知道在哪里
在公共场合
你知道托尼杰克是普罗的表弟吗？
知道 那又怎样？他们全都是表亲
你想怎么做？
吉米 我认为我应该在场
是的 我希望你在场
所以我才会问你什么时候到
-几点见面？
-2点半
那个龟孙子最好别迟到
别再穿该死的短裤
我会2点到那里 所以
-你应该2点到
-我会到的
好的
我们2点见
2点见
他说什么了？
他会跟普罗见面
托尼杰克安排的
很好
我们快饿死了
从安吉洛的人那里弄来这种醋
是我们做过最好的事
从另一个笨蛋那里
弄来的意大利橄榄油也不错
卡塔尼亚橄榄 还有什么更好的
最好的
计划有变
我们不是…
一早过去 我们明天早上先待一会儿
然后再开车过去
但我跟吉米说了我们会
早上到
我跟吉米说了我们会早上到
我知道
还说我会去他跟普罗的会面
什么？
他跟普罗的会面
我知道
但是我…该怎么办？
我们必须去那里 我是说我必须去
我跟他说了我会到场的
我们为这个人尽了力了
别打给他
早上好
要喝点咖啡吗？
不用了 我这里有
-睡得好吗？
-不错 你呢？
还行
吃麦片还是玉米片？
麦片
我们今天要去克林顿港
我以为我们要留在这里
不 太太们留在这里
你和我出去
我们最多三小时回来
克林顿港有什么？
飞机
飞机？要去哪里？
底特律
我们现在去底特律？
不 你去底特律
你回来的时候
你和我
和我们的太太们
再优哉游哉地开车北上
停下来抽根烟之类的
我必须让你参与这件事
否则你绝不会坐视不理
我知道你不会的
但这终归要发生
不管如何
他必须走
我明白你的感受 法兰克 真的
我明白你的感受
我们用尽了一切办法帮助他
你是知道的
你尽力了
这是他自找的
却要我们来承受
他们同意这么做的唯一理由是
给我面子
但你和琳妮不会有事的
因为你是我的人
你是我的人
你的眼镜给我
（凯撒路83号）
（红狐 用餐）
查基迟到了
那个是他吗？
我是萨利
走吧 我迟到你爸爸会吼我的
法兰克 你坐前面
这是什么？
车座是湿的
我得替朋友…
送一条冰冻鱼
鱼？
车座是鱼弄湿的？
你要我现在怎么处理？
我来坐后面
不 你坐前面
我就坐这里 你坐前面吧
我就坐这里
我不要坐前面 我要坐后面
随便你
你要张报纸垫着吗 法兰克？
我们走吧 得赶快
是哪一种鱼？
什么？
我不知道 吃的那种鱼 就是鱼
你不知道是哪种鱼？
我不知道
从哪里弄来的？
这是什么问题？卖鱼的地方
你就直接进去说：“给我一条鱼”？
差不多吧 是的
你不是说想要三文鱼 想要…
黑线鳕 想要一条…
鳕鱼？
是什么鱼有这么重要吗？
-你为什么这么关心呢？
-我只是想弄明白…
不知道鱼的品种怎么能买到鱼
那里就有一条鱼在等着我
我没有问鱼的品种 不好意思
就是说你的朋友已经订了这条鱼了
要是有人问我的话
我希望能把这事解释清楚
爸爸
查基
-抱歉 我迟到了 我得…
-迟到？
你在这里干什么？
谁请你来的？
你是谁？
我是普罗的人
你是普罗的人？
刚刚放我鸽子的那个龟孙子？
我只等别人十分钟
他在那个房子里
什么房子？
跟罗素一起
罗素？搞什么…
看看谁来了
这到底是怎么回事？
我一直在等你
你应该2点出现的
很抱歉 但是麦基临时决定过来
但他不想来这里
他在房子里
麦基在底特律？
他决定了过来
帮助化解这一切
房子？
完事了我们会送你回来
这里之前放了一条鱼 不过…
我们弄干净了
鱼？
查基之前在车里放了一条鱼
不知道是什么品种
没关系 我擦干净了
-我这里有手帕
-我闻到了
你之前车里有一条鱼？
给博比霍姆斯的
博比喜欢鱼
我们弄干净了 吉米
你弄干净了？
你对鱼了解多少？
你抓过一条鱼吗？
没有
那你就什么都不知道
听着 绝不能把鱼放车里
那腥味绝对除不干净的
除非你把鱼包得很严实
我知道
你知道吗？记住我说的话
在生活中会对你有用的
你就不能2点过来
告诉我换地方了吗？
我在那里像个傻子一样等了40分钟
抱歉 我一到这里就尽快过来了
你今天早上到的
罗素在克林顿港有点事 我得等他
是他提醒我的 我都忘了这事了
我们一到这里 我马上就过来看你了
这话对罗素没有任何不敬
但应该找个人来告诉我的
就是来告诉我2点30分
最多不超过2点40分
说的不是没有道理
而且普罗算老几？居然派个跑腿的来
等会他不会留下来
他留不留下来不重要
重要的是普罗居然派他过来
他应该亲自来接我的 这才是重点
你戴着这眼镜看得清楚吗？
我什么都看不到
很好 真高兴开车的不是你
对 就在…就在前…
就在前面这里 前面…
带楼梯的那栋楼
你带上了你的家伙？
这龟孙子很难预料
不管罗素在不在场
我们快离开 快走
詹姆斯霍法
卡车司机国际兄弟会前主席
周三失踪 尚未发现他的下落
霍法在狱中度过了四年
并明确表示了
要把主席一职从继任者
法兰克菲茨西蒙斯那里夺回去
还是没找到？
小菲茨西蒙斯的车
被炸了 他当时不在车里
但是在底特律本地工会内部有不和
霍法周三下午失踪
至今已经超过48个小时
没有关于霍法的任何消息
警察高度重视
霍法最后一次被人看见
是在红狐餐厅外面
当局正在努力查明
当时他见面的人是谁
警方认为这可能是底特律黑帮巨头
安东尼贾卡洛内所为
霍法之子詹姆斯今天尝试过
与贾卡洛内联系 但联系不上
我该打电话给约瑟芬
你还没给她打过电话？
为什么？
什么？
什么为什么？
你为什么还没给约瑟芬打电话？
我现在就给她打过去
你认为霍法失踪是否与他自己的工会
299本地工会内部
最近的冲突有关？
我认为当然要调查工会政策
兄弟会一位高层官员声称
他担心发生了最坏的情况
他说霍法或许已经遇害
NBC新闻的罗伯特哈格
在密歇根州布鲁姆菲尔德为您报道
她从那天开始就再也
不和我说话了
1975年8月3日
她现在有份不错的工作
住在费城郊区
但我的女儿…
佩琪…
从那天起…
就从我生命中消失了
喂
约瑟芬？
是的 是法兰克
你觉得…你觉得他还活着吗？
他肯定还活着
你得往好的方向想
这发生了没有多久
但你…
你知不知道他是否没事？
不 我不知道 你是了解我的 我…
也许他做了类似约瑟夫博纳诺做的事
自导自演了自己的绑架 然后
又回来 但他并没有受伤
什么事都没有发生
也许他只是…想清醒一下头脑
你一定要想他肯定…
他肯定会没事的
如果你有任何需要 尽管找我
任何需要
你可以再给我打电话吗？
会的 我会…我会打给你的
会的 我…我会打给你的
我明天再打电话给你问问情况
好的 明天打给我
我会早上给你打过去 好吗？
答应我？
别担心 要坚强
要乐观
好了
稍后再跟你聊 再见
就是这么简单
希兰先生
如果是有人在背后主使
导致了詹姆斯霍法失踪
你是否知道是谁主使的？
与吉米有过关系的所有人
都被传讯和审问
我以该问题
可能会加罪于我为由拒绝作答
我问你个问题
我的钢笔是什么颜色的？
所有人都援引第五修正案拒绝作证
在那种情况下
只能那么做
不过 所有人都以某个罪名被判有罪
但不是那个罪名
与吉米无关
正如你所知
没有人因为吉米失踪而坐牢
而且没有人招供 这可非同寻常
一般来说
三个人知情 必须死了两个
才可能保守秘密
布鲁诺邓泽塔和马尔可罗西
因为敲诈一家卡车公司
均被判入狱20年
普罗和他们一起被判刑
不过他早已经因为另一件事
被送进了监狱
那个工会财务主管
绰号“三根指头”的托尼
他拿到的投票比普罗的多
他们因此除掉了他
萨利虫 这事是他干的
有一天
有人看到萨利虫走进了警察局
他做的事没有犯法
很多人都因为各种事被传讯
但萨利不至于这么傻
他为什么没有向任何人透露？
他没有向任何人透漏一个字
一个字都没有
有一点是确定的
他去那里可不是为了吃午餐
萨利
嘿 爱尔兰人
原来萨利去那里
确实向某人透露了实情
不过警察忘了上报
所以那一招没打中
吉米的儿子查基 他的养子
也参与了其中
不过他并不知道
查基只知道
他当时接了普罗的一个手下还有我
以为我们当时是去红狐接他爸开会
是的 你可以说他也参与了
不过是稀里糊涂地参与了
我一直因为这件事对查基心怀愧疚
我现在依然愧疚
他因为一辆车子的什么屁事
还有一件不知道是什么鬼事
被判刑十个月
“胖子托尼”萨勒诺
因为一件收入税的事被抓
不久后
他被确诊患了前列腺癌
有一家猪肉店 就在…
北加州
就在…
核桃溪附近
你是那一带的人 对吗？
是的
也许你认识管理这家店的人
其实我要请你帮个小忙…
是帮他 不是帮我
如果你可以
给他弄到一张去澳大利亚的机票…
你明白我的意思
明白
愿意帮他去到那里吗？
愿意
罗素被捕了
罪名是指使“黄鼠狼”吉米
掐死杰克纳波利
杰克向罗素赊账
拿了价值两万五千美元的珠宝
后来一直没付钱
他俩因为这事起了冲突
罗素是绝对不能接受这种事的
唯一的问题是黄鼠狼叛变了
他身上有个窃听设备
他们称之为
“杀死一个目击证人的阴谋”
对其他所有人而言
很显然 纳波利有错在先
你怎么看不明白这一点？
黄鼠狼摆了他一道 那是诱捕
还能称之为什么？
但那是另一件事 我现在不想细说
他们指控我贿赂、诈骗工会
以及一些别的狗屁罪名
（谋杀、谋杀未遂、恐吓
贪赃舞弊、纵火）
博法先生是否送了一些豪华轿车
给你和你太太？
我工作了44年
从来没有从博法或任何人那里
拿过不合法的一分钱
你怎么样想随便你
他们唯一能入我的罪是炸掉了
无故辞退我的两位工会代表的
一家起重机公司
还有我的林肯车
那辆车是我从尤金博法那里买来的
他向货运公司出租卡车司机
然后给司机付低于标准的工资
他们说我买那辆车的钱
远低于车子的价值
他们说那车子是受贿得来的
我很爱那辆车子
但它并不值得让我蹲18年的牢
那是肯定的
罗素中风了
胖子托尼小便失禁
而我在安齐奥的散兵坑里
落下的关节炎 一直折磨我的后腰
而且我的双脚没有什么感觉
我需要一根拐杖
但在监狱里他们不会给你拐杖
因为你可以把它用作武器
诺立汀这种药对我有点帮助
但是会让人糊涂
他击中了！
我们大家都在那刺骨寒冷中渐渐衰老
你怕了吧？
是啊 你再在这里待上个十年
就能打败我
这是那个好喝的葡萄汁吗？
我吃不动这个
我没有牙齿
掰一小块
就一小块
吉米是个好人
他的家人也不错
我知道
我从来不想走到那一步
我为了我们的利益 放弃了他
去他们的
你要去哪里？
-你要去哪里？
-去教堂
别笑 你以后就知道了
别笑
你以后就知道了
罗素去了教堂
后来他进了监狱医院
再后来他进了墓园
我主基督耶稣…
那一年的10月 我出狱了
12月 琳妮去世了
准确来说是12月23日
肺癌
一点也不让人惊讶
让我们的姐妹在这里安息
直到你以荣光唤醒她
因为你就是复活及生命
然后她将跟你面对面
她在你的光明中看到光明
了解上帝的光辉
直到永远 阿门
一些政策制定者倍感挫折
因为北约军事领袖们不愿意冒险
在科索沃低空飞行
袭击塞尔维亚军队
这可能需要再进行几天系统性轰炸
尤其是因为
塞尔维亚军队隐藏了
他们大量的地对空导弹
基本上是激北约军队低飞
你…你去那里 对 去吧
（暂停服务 请往别的柜台）
佩琪 我只是想跟你聊聊
她走掉了
我知道她生我的气 但我想…
打电话给她 我只是想跟她说说话
跟她说话 说些什么？
我只是想说对不起 仅此而已
为什么对不起？
我知道我不是个…尽职的父亲
我知道
我当时只是想保护她
保护你们所有人不受伤害
那是我所做的事
受什么伤害？
一切的事
在某程度上 你们…以前的生活
是受到保护的
因为你们没有看到我所看到的事
没有经历我所经历的事
外面有很多坏人
我还能做什么？
爸爸 你完全不知道我们以前的感受
我们出了问题不敢去找你
怕你会做出不好的事
我们不敢去找你保护我们
因为怕你会做出一些可怕的事
我只是…我不想看到你们受伤害
只是因为这样
我知道你们看了很多关于我的报道
听说了很多关于我的事
对不起
我能做些什么弥补你们？
如果想要豪华一点的
我们这里有两款
它们是棺材界的凯迪拉克
如果是进火化炉
躺在什么样的棺材里都无所谓
最便宜的就行
木屑板做的
我们说的是什么仪式？火葬吗？
土葬
是男士还是女士？
是我
见鬼
有喜欢的吗？
绿色那个
那个很不错
如果您今天把它带回家
就卖您7500美元
您看怎么样？
能再便宜一点吗？
老兄 您想买这个 是吗？
减到六千 怎么样？
-六千现金 可以吗？
-很好
没问题
或迟或早
在这里的每一个人都有一个死亡日期
这是自然规律
我以为人死的时候
肯定会留下些什么…
因为 这一切到底是
怎么开始的？
比我聪明的人都不能想明白这个问题
所以我绝不会选择火葬
因为那就烟消云散了
这个
那是1948号
对任何人来说最难接受的是
当他们被埋到地下的时候 因为…
那就结束了
如果放在一个建筑物里
会有建筑物 会有墓穴
必须是一个金属棺材
而且他们把你放在墓穴里
还有所有一切的都放在那里
感觉就是没有结束 虽然你死了
但是…感觉还没有结局
抱歉
但如果你们想谈霍法先生的事…
或者其他任何事 我必须请你们…
跟我的律师拉加诺先生联系
我没有别的话要说
他死了
谁死了？
你的律师拉加诺先生
他死了？是谁干的？
死于癌症
大家都死了 希兰先生
结束了
他们都走了
罗素、安吉洛、萨勒诺
普罗、多夫曼、萨利虫 他们都走了
你是在保护谁？
你们知道谁还活着吗？
霍法先生的家人
他的孩子们
他们还在 而且他们一直被蒙在鼓里
那很难
你也有孩子 法兰克
你能想象吗？
法兰克 是时候了 该说出真相了
你们看起来很善良
感谢你们来看我
但我帮不了你们
就这样？
就这样
圣母玛丽 上帝之母
请为我们这些罪人祈祷
现在以及在我们死亡的时刻
阿门
刚才说得还行 已经很久没说过了
真的很不错
而且发自真心 真心
我知道是发自真心的
确实发自真心 神父
你是否为你所做的事…
感到内疚？
我…没有感觉 我是说 也许…
因为我现在在这里跟你聊天
这个举动…本身就是
试图…
但你真的一点感觉都没有？
没有
都过去了
对他的家人有没有…
自责？
我不认识他的家人
我不认识他们 只认识一个
你知道…
我认为我们可以…感到后悔
即使在我们不觉得难过的时候
也可以感觉抱歉
让我们说
做出一个遵从意愿的决定“上帝
我很抱歉 上帝
原谅我”
那就是遵从意愿的决定
什么样的人会…
打那样一通…电话？
你说什么？什么电话？
我不能告诉你
我不能说 我得…
法兰克 我们再祈祷一次吧？
这次我们用我们自己的话来祈祷
好吗？
上帝 我们来到你面前
带着罪孽、充满悲伤
我们知道你仁慈宽厚
我们请求你…
帮助我们用你的眼光…
看待我们
她是我女儿佩琪
是吗？
我还没见过她
她不…经常过来
你只有一个女儿？
不 我有四个女儿
照片在那儿
真美好
生活充实啊
跟她合照的是谁？
你不知道这个人是谁？
不知道
吉米霍法
好吧
是的 “好吧”
你不知道他是谁
对 我不知道
是的 天啊 不到那个阶段
你不知道时间过得多快
但你不需要担心 你的人生还很长
时间永远都过得很快
我正在给你量脉搏 希兰先生
请别说话
今天的结果很好
我还活着？
是的 你还活着
真高兴听到这个
活得好好的
我们今天稍后时间会再量一次
在此之前没你的事了
我就在这里
感谢上帝 因为上帝仁慈
主的慈爱永存
好了 法兰克 我很快会回来看你
大概是圣诞假期后
好的
-上帝保佑你 法兰克
-上帝也保佑你 谢谢
已经圣诞节了？
快了
我哪里都不去
对了 神父
你能帮我一个忙吗？
不要把门关上 我不喜欢那样
留一条缝
字幕翻译：李小秀